 [#100051](holes/100051.md) 树洞的用户名称看上去好好吃，什么东园鸡腿饭之类的 
 ***
 [#100893](holes/100893.md) 最近有点闲 开个问答贴 随便问 只要不是很bt的问题一般都会回 本人女生 虽然只谈过两段 但一直不断总结经验 虽然算不上情感大师 但在恋爱方面颇有心得 也可以问这方面的👩‍❤️‍👨 
 ***
 [#100913](holes/100913.md) 理想型：净身高174+（本人167）皮肤白没痘痘（本人很白会护肤）会穿搭（不会我教你但我还是喜欢自己会穿搭的有风格的）头发长一点黑发红发金发都可（本人长发棕色）可以天天见面（本人粘人精）吻技好（这个不会我也教不了你）真诚（我求偶的诚心天地可鉴）高鼻梁（我鼻梁一般但听有玄学说接吻多了两个人会越来越像希望我鼻梁变高一点我眼睛大也可以分你一点）身体健康（我偶尔健身）有腹肌（我在做梦对不起别打醒我没有我可以用修容给你化八个）偏瘦体型（我mayba是网上所说的微胖，106斤该有的都有，但是我不喜欢肉肉的男孩子dbq），有想到的再补充，我真的我再不谈恋爱我真的会发疯（阴暗地爬行）（大叫）（扭曲爬行） （普）信女愿一生荤素搭配，求一个符合条件的男朋友，当然感觉来了这些条条框框就当我在放屁 
 ***
 [#101223](holes/101223.md) 大家好，可以分享一些发癫文案吗👉👈 好有病 我好喜欢🥺
 ***
 [#103372](holes/103372.md) 喜欢玩cxk梗，会被女孩子觉得掉分吗😭
 ***
 [#10380](holes/10380.md) 有没有人知道南一楼白天开侧门，晚上开正门的故事？
 ***
 [#10476](holes/10476.md) 男朋友想开房怎么办？？？（才大一 我觉得太早了吧 而且感觉随时会分手）
 ***
 [#105241](holes/105241.md) 感觉生活就是一个一个一个又一个烦恼，一个一个一个又一个遗憾悲伤故事😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
 ***
 [#10611](holes/10611.md) dz这篇很长，没有耐心看完的可以划走啦。

我之前在树洞发了一个话题，问大家怎么看待人文学院的女孩子，我确实很想听听在华科这所以理工科见长的大学里，大家对文科，以及文科女生的看法。不是钓鱼。很意外的，我看到了几乎大部分的评论是关于想谈恋爱方面的评论；

之后，关于社会学院同学发问卷的事情，我看到了一些另一些让我很不适的对话，“能给我发个女朋友吗”“填问卷有好处吗?条件是把你室友介绍给我”

最后，在10278这个洞里，我又看到了 某人将个人行为上升到人文学院的说法，说人文学院专业水平不行，分数线低，人文素养低。

OK，到这里，如果有人觉得dz要打拳了，要挑起性别对立了。那你不用看下面的话了，也大可不必在评论底下卖弄你的智慧。

关于第二个的问题，我跟一位直博到北大的男生吵过一架，他说“男生不就是口嗨想找个女朋友吗?触犯什么道德底线了?”并且很快把我的行为定义为“打拳”?我自认为自己还算比较系统地学过女性主义相关理论，我表示对类似物化女性言论的反感，如何变成了打拳?这是第一问。

我不知道 大家关于边界的认知在哪里，难道和一位不相识的女生聊天，一口一个“发”女朋友，介绍室友这样的行为是不值得反感的?至少在我的看过这个聊天记录的所有女性朋友和部分男性朋友都感到了不适。

我并没有反感，抵制合理的恋爱交往。 但在这样看似随意的话语背后，它背后包含的底层逻辑就是物化女性，不尊重女性。

不扯理论，就简单换位思考一下，如果当男性处在了一个周围都是“发某某学院的男生当男朋友”“某某理工科学院的男生，好想他们做男朋友”之类的语境下，是否会感到不被尊重?

为什么女生没有对于男生造成这样的话语压迫?这是第二问

或许有人会说，这证明大家都喜欢你们文科女生，矫情什么?我想说的是，喜欢和爱，是建立在单独的个体与个体之间，不是建立在简单的学科属性判断和性别属性判断上的。

但我并没有责怪部分男生的意思，因为我觉得并不是所有人都能清晰的认识到自己看似口嗨的话语背后包含的男权社会的普遍逻辑。

最后讲一点关于人文学院（哲学学院已经独立成院了，这里不扯进来讨论）的专业水平的事情，虽然人文学院的学子都多多少少吐槽很水，但试问哪个学院的学生没有吐槽过自己学院? 确实从外部评级来看，人文学院学科评级不高，但有多少人知道一所大学里的学科的评级和老师发表文献和参与项目密切相关的，在这一点上确实我院师资力量不足，但是好的教授，副教授，在学术界做出成果的老师也不在少数
***
 [#106186](holes/106186.md) 我讨厌华科 各种方面，真的很讨厌，谁懂
 ***
 [#10626](holes/10626.md) 计科的男生是不是忙到没时间找对象
 ***
 [#106298](holes/106298.md) 嘻嘻好开心 他说怕错过，所以他主动了哦~
 ***
 [#10658](holes/10658.md) 【工科留学杂谈】
 ***

 [#106626](holes/106626.md)  适当放一个情感问题洞，有困惑的可以留言，dz感情稳定好得不能再好，跟比较多的人接触过暧昧过，比较擅长回答这方面的事情
 ***

 [#107309](holes/107309.md) 想做freehug 会被保安叉走吗 
 ***

 [#10731](holes/10731.md) 【以笔记为中心的生产力流水线】 
 ***

 [#10741](holes/10741.md) 【四门政治课如何考到平均 97 分】
 ***

 [#107456](holes/107456.md) 真诚发问，校医院能流产吗？（请勿网暴）
 ***

 [#10752](holes/10752.md) 【工科生如何找科研型导师】
 ***

 [#10760](holes/10760.md) 请领导反思：为什么华中科技大学学生普遍不爱华中科技大学？
 ***

 [#107944](holes/107944.md) 开一个isfp的洞，分享自己的一些日常小想法，欢迎各mbti围观交流～ 
 ***

 [#108420](holes/108420.md) 假如你的昵称是你的商店名，你会卖什么？
 ***

 [#10855](holes/10855.md) 好奇树洞一共有多少昵称 大家来排个队呗
 ***

 [#108794](holes/108794.md) 开个想恋爱的冷静贴，让自己向往恋爱的时候就过来冷静（发疯）一下。
 ***

 [#108820](holes/108820.md) 女生觉得男生怎么样的身材比较有sex appeal啊
 ***

 [#108912](holes/108912.md) 我是昨晚在图书馆门口被校车撞到的当事人，真的感觉人情冷暖。

昨天晚上骑车过十字路口，没红绿灯，过到一半被竖直过来的校车撞到了右侧。周围围观的同学很多帮我打伞打120很感谢，晚上被救护车拉去中医院，做了各种检查，最后嘴有伤口缝了近10针，肋骨疑似骨折打了固定，右手和胳膊扭伤。

昨晚学院书记辅导员都来医院了，后边校车的人也来了，晚上医生说可以出院我就回寝室了。

今天感觉还挺难受，右侧胳膊和肋骨都不能用力，在床上躺了一天，也没有人找我，不知道后续该怎么处理了，整个人有点不知所措。 
***

 [#109049](holes/109049.md) to 某些键政人，你们猜猜如果树洞的运营团队顶不住压力了，国安那边能不能查到你们的真实信息？长点心吧?
 ***

 [#109633](holes/109633.md) 决定从今天开始慢慢开始记录每个食堂的红黑榜（不过主观性比较强）
 ***

 [#10](holes/10.md)  小伙伴们圣诞节华科校内有什么打折活动的店铺推荐吗🍎 孩子只想做自己的圣诞老人🎅 嫖点实惠
 ***

 [#110153](holes/110153.md) 吃瓜群，有想法的可以申请。 先不公开群号了。
 ***

 [#110272](holes/110272.md) 有无INFJ INTJ ENTJ ESFP ESTP ISTP ISFP的友友可以认识一下
 ***

 [#110607](holes/110607.md) dz男通讯录母胎solo18年，但是很大概率要为爱鼓掌了，第一次要注意什么啊啊啊啊啊:((
 ***

 [#111010](holes/111010.md) 我讨厌很远的距离。
 ***

 [#111037](holes/111037.md) 开个洞 记录一下恋爱生活🤔 今天是在一起107天
 ***

 [#111834](holes/111834.md) 想了解一下大家的择偶标准👀👀👀
 ***

 [#111852](holes/111852.md) uu们有推荐的零食吗？放一个树洞，蹲蹲大家的推荐！
 ***

 [#11193](holes/11193.md) 前女友白血病去世了 原来你无理取闹也要分手的原因就是这个啊 原来分开的时候你祝我身体健康是这个原因 如果不是曾经被我天天叫岳父的人给我打了电话 我还以为你会继续天真、快乐的生活下去 结婚 生子 平淡却充满幸福的走完一生 但万万没有想到 20年9月20日一别竟成了永别 别了，lu 别了，我的爱人
 ***

 [#112017](holes/112017.md) #一级标题 加粗文字 倾斜文字 删除线文字
 ***

 [#112162](holes/112162.md) 记录一下跟女孩子相处的过程吧，dz男
 ***

 [#112181](holes/112181.md) 大家好，这是一个每条评论都会回复的树洞，没回的话就是还没有看到。
 ***

 [#112349](holes/112349.md) 有没有洞友无聊到想收到一封闲碎无用的信

不奢求回信，也不奢求交友，单纯的一封来自洞主的匿名信 只是想通过纸笔倾吐一下，但是不知道该写给谁，所以求助洞友 我会在自习间暇写封随笔，会在空闲递到楼下阿姨那里（当然如果介意的朋友可以评论商量下约一个放置点之类），你就会收到一份没屁用的闲话，窥窥别人在想些什么。

如果洞友跟我一般无聊，喜欢纸笔，欢迎留下你在哪个楼，我会在信封上写上树洞号跟你的树洞代称
***

 [#112483](holes/112483.md)  想记录一些喜欢的句子。
 ***

 [#112704](holes/112704.md)  想问问大家的月支出是多少，以及各方面大概花多少
 ***

 [#112737](holes/112737.md)  戒冲打卡树洞，从今天开始改正坏习惯
 ***

 [#112950](holes/112950.md) 我一定在5.20前瘦到115……大概瘦10斤吧。忽然很爱骨感吊带裙……到时候要是失败了，评论区一人打3块钱（）时不时在评论区更新。
 ***

 [#113398](holes/113398.md) 你知道吗？我其实早就早就不喜欢你了。异地几乎消磨了我大部分的爱了。只是，只是我感觉我的生活和你的生活已经粘成一团了，如果真的分开，应该会和撕下一张皮一样难受吧（笑），我习惯了去哪要给你打个电话或者发个消息，习惯了大小事情都给你说一通。 身边的人在秀恩爱，我偶尔会收到别人的夸赞和喜欢。你应该不知道，其实我也会因此内心一震哦。 跟你在一起两年，我一次恩爱也没有秀过，其实我很喜欢秀恩爱的，只是…你的外貌我实在…毕竟我当时是因为你的为人和性格很适合过一辈子。（话说回来，你的人品确实无可挑剔，但终究也只有和你深交的人才知道…） 我之前给你说过有一个很好看的朋友，其实我一直都crush那个人的…但是我一面不可能不要你，一面我也清楚过一辈子的话和恋爱的喜欢差距很大。 人咯！总是喜欢新鲜感，这是一种劣根性吧。我非常了解你的，也知道你对我很好很好，好到我即使这段话发给你，你都不会生我气…但是我终究还是不想再让你难过的，你从头到尾没有错的，我还是会和你在一起，我只是觉得，也许我的青春少了一点情感的波澜吧（笑）… 我还是爱你吧…我不知道，应该吧。
 ***

 [#113728](holes/113728.md) 遇事别往心里憋，直接发疯，给自己挖一个发疯洞
 ***

 [#113772](holes/113772.md) 记录一下每天的饮食，希望能籍此限制住自己的馋嘴
 ***

 [#114191](holes/114191.md) 看了#113772后萌发同样记录自己每日饮食的想法
 ***

 [#114259](holes/114259.md) 我的crush把他的手机密码、apple id、sr、chat g*t的号都告诉我了欸啊啊啊感觉自己有希望了
 ***

 [#114337](holes/114337.md) 问男生一个问题，所有人都看擦边吗，和男朋友吵架因为他老看斗鱼女主播，我说在被我发现我会想要分手，他说正常男人都会看，分就分，让我去找不看擦边的伪君子
 ***

 [#114733](holes/114733.md) 太想ex了，偷偷跑到她学校（几百公里外）去听一节课（就在背后默默看看她，不打扰）会被觉得是bt吗（虽然确实挺bt 的，但我太想她了。如果我不去见她，我们根本没机会碰面 别骂我😭要骂我自己先骂😭😭😭 救救我😭我要不要去啊😭😭😭
 ***

 [#115314](holes/115314.md)
 ***

 [#115571](holes/115571.md)
 ***

 [#115703](holes/115703.md)
 ***

 [#115937](holes/115937.md)
 ***

 [#115958](holes/115958.md)
 ***

 [#116110](holes/116110.md)
 ***

 [#116229](holes/116229.md)
 ***

 [#116406](holes/116406.md)
 ***

 [#117213](holes/117213.md)
 ***

 [#117429](holes/117429.md)
 ***

 [#117601](holes/117601.md)
 ***

 [#117876](holes/117876.md)

 [#118037](holes/118037.md)

 [#118166](holes/118166.md)

 [#118318](holes/118318.md)

 [#118616](holes/118616.md)

 [#119408](holes/119408.md)

 [#119898](holes/119898.md)

 [#119967](holes/119967.md)

 [#120167](holes/120167.md)

 [#120520](holes/120520.md)

 [#120667](holes/120667.md)

 [#120841](holes/120841.md)

 [#121300](holes/121300.md)

 [#121484](holes/121484.md)

 [#121754](holes/121754.md)

 [#1217](holes/1217.md)

 [#121919](holes/121919.md)

 [#122110](holes/122110.md)

 [#122262](holes/122262.md)

 [#122464](holes/122464.md)

 [#122499](holes/122499.md)

 [#122516](holes/122516.md)

 [#123083](holes/123083.md)

 [#123137](holes/123137.md)

 [#123175](holes/123175.md)

 [#123375](holes/123375.md)

 [#123909](holes/123909.md)

 [#124033](holes/124033.md)

 [#124137](holes/124137.md)

 [#124187](holes/124187.md)

 [#124627](holes/124627.md)

 [#124730](holes/124730.md)

 [#12556](holes/12556.md)

 [#125602](holes/125602.md)

 [#125791](holes/125791.md)

 [#125793](holes/125793.md)

 [#125984](holes/125984.md)

 [#126818](holes/126818.md)

 [#127839](holes/127839.md)

 [#128326](holes/128326.md)

 [#12898](holes/12898.md)

 [#129066](holes/129066.md)

 [#129422](holes/129422.md)

 [#129580](holes/129580.md)

 [#129937](holes/129937.md)

 [#131591](holes/131591.md)

 [#1318](holes/1318.md)

 [#14828](holes/14828.md)

 [#15219](holes/15219.md)

 [#15708](holes/15708.md)

 [#15764](holes/15764.md)

 [#15765](holes/15765.md)

 [#15822](holes/15822.md)

 [#16516](holes/16516.md)

 [#16889](holes/16889.md)

 [#17089](holes/17089.md)

 [#1711](holes/1711.md)

 [#17631](holes/17631.md)

 [#18143](holes/18143.md)

 [#18223](holes/18223.md)

 [#18319](holes/18319.md)

 [#18609](holes/18609.md)

 [#19208](holes/19208.md)

 [#19460](holes/19460.md)

 [#19520](holes/19520.md)

 [#1974](holes/1974.md)

 [#19824](holes/19824.md)

 [#20956](holes/20956.md)

 [#2102](holes/2102.md)

 [#21332](holes/21332.md)

 [#2139](holes/2139.md)

 [#21801](holes/21801.md)

 [#2236](holes/2236.md)

 [#22671](holes/22671.md)

 [#23363](holes/23363.md)

 [#23641](holes/23641.md)

 [#23728](holes/23728.md)

 [#23989](holes/23989.md)

 [#24726](holes/24726.md)

 [#25123](holes/25123.md)

 [#25501](holes/25501.md)

 [#25553](holes/25553.md)

 [#25711](holes/25711.md)

 [#26107](holes/26107.md)

 [#2616](holes/2616.md)

 [#26364](holes/26364.md)

 [#2636](holes/2636.md)

 [#26801](holes/26801.md)

 [#26882](holes/26882.md)

 [#26991](holes/26991.md)

 [#2709](holes/2709.md)

 [#27209](holes/27209.md)

 [#27249](holes/27249.md)

 [#27320](holes/27320.md)

 [#27413](holes/27413.md)

 [#27974](holes/27974.md)

 [#28029](holes/28029.md)

 [#28094](holes/28094.md)

 [#28241](holes/28241.md)

 [#28337](holes/28337.md)

 [#28797](holes/28797.md)

 [#28898](holes/28898.md)

 [#28954](holes/28954.md)

 [#29066](holes/29066.md)

 [#29353](holes/29353.md)

 [#29637](holes/29637.md)

 [#29747](holes/29747.md)

 [#29931](holes/29931.md)

 [#30224](holes/30224.md)

 [#30520](holes/30520.md)

 [#30635](holes/30635.md)

 [#3068](holes/3068.md)

 [#30744](holes/30744.md)

 [#3075](holes/3075.md)

 [#31089](holes/31089.md)

 [#31400](holes/31400.md)

 [#31504](holes/31504.md)

 [#31580](holes/31580.md)

 [#31747](holes/31747.md)

 [#32200](holes/32200.md)

 [#32239](holes/32239.md)

 [#32555](holes/32555.md)

 [#33298](holes/33298.md)

 [#33462](holes/33462.md)

 [#33613](holes/33613.md)

 [#34208](holes/34208.md)

 [#34374](holes/34374.md)

 [#34533](holes/34533.md)

 [#34695](holes/34695.md)

 [#3478](holes/3478.md)

 [#35047](holes/35047.md)

 [#35189](holes/35189.md)

 [#35198](holes/35198.md)

 [#35731](holes/35731.md)

 [#35753](holes/35753.md)

 [#36009](holes/36009.md)

 [#36547](holes/36547.md)

 [#36812](holes/36812.md)

 [#36925](holes/36925.md)

 [#36933](holes/36933.md)

 [#37612](holes/37612.md)

 [#37677](holes/37677.md)

 [#37708](holes/37708.md)

 [#37751](holes/37751.md)

 [#38093](holes/38093.md)

 [#38143](holes/38143.md)

 [#38374](holes/38374.md)

 [#38911](holes/38911.md)

 [#39128](holes/39128.md)

 [#39193](holes/39193.md)

 [#39339](holes/39339.md)

 [#3939](holes/3939.md)

 [#39523](holes/39523.md)

 [#39906](holes/39906.md)

 [#40037](holes/40037.md)

 [#40336](holes/40336.md)

 [#40577](holes/40577.md)

 [#40796](holes/40796.md)

 [#40975](holes/40975.md)

 [#41048](holes/41048.md)

 [#41083](holes/41083.md)

 [#41143](holes/41143.md)

 [#4158](holes/4158.md)

 [#41653](holes/41653.md)

 [#41760](holes/41760.md)

 [#4179](holes/4179.md)

 [#42481](holes/42481.md)

 [#42502](holes/42502.md)

 [#42820](holes/42820.md)

 [#43057](holes/43057.md)

 [#43223](holes/43223.md)

 [#43380](holes/43380.md)

 [#43559](holes/43559.md)

 [#43613](holes/43613.md)

 [#43620](holes/43620.md)

 [#43814](holes/43814.md)

 [#43816](holes/43816.md)

 [#43890](holes/43890.md)

 [#44039](holes/44039.md)

 [#44413](holes/44413.md)

 [#44513](holes/44513.md)

 [#44561](holes/44561.md)

 [#44582](holes/44582.md)

 [#44653](holes/44653.md)

 [#4465](holes/4465.md)

 [#44660](holes/44660.md)

 [#44744](holes/44744.md)

 [#44790](holes/44790.md)

 [#44833](holes/44833.md)

 [#44996](holes/44996.md)

 [#45042](holes/45042.md)

 [#45337](holes/45337.md)

 [#45418](holes/45418.md)

 [#45419](holes/45419.md)

 [#45623](holes/45623.md)

 [#45706](holes/45706.md)

 [#46398](holes/46398.md)

 [#46593](holes/46593.md)

 [#46674](holes/46674.md)

 [#47002](holes/47002.md)

 [#4707](holes/4707.md)

 [#47148](holes/47148.md)

 [#47289](holes/47289.md)

 [#47361](holes/47361.md)

 [#47380](holes/47380.md)

 [#47457](holes/47457.md)

 [#47896](holes/47896.md)

 [#47897](holes/47897.md)

 [#47898](holes/47898.md)

 [#48065](holes/48065.md)

 [#48263](holes/48263.md)

 [#48498](holes/48498.md)

 [#48525](holes/48525.md)

 [#48587](holes/48587.md)

 [#48699](holes/48699.md)

 [#48781](holes/48781.md)

 [#48904](holes/48904.md)

 [#4905](holes/4905.md)

 [#49807](holes/49807.md)

 [#49840](holes/49840.md)

 [#49860](holes/49860.md)

 [#49872](holes/49872.md)

 [#49950](holes/49950.md)

 [#50352](holes/50352.md)

 [#50505](holes/50505.md)

 [#50846](holes/50846.md)

 [#50891](holes/50891.md)

 [#51015](holes/51015.md)

 [#51030](holes/51030.md)

 [#51076](holes/51076.md)

 [#51194](holes/51194.md)

 [#51215](holes/51215.md)

 [#51242](holes/51242.md)

 [#512](holes/512.md)

 [#51468](holes/51468.md)

 [#51659](holes/51659.md)

 [#51832](holes/51832.md)

 [#51953](holes/51953.md)

 [#52099](holes/52099.md)

 [#52212](holes/52212.md)

 [#52347](holes/52347.md)

 [#52468](holes/52468.md)

 [#5248](holes/5248.md)

 [#52865](holes/52865.md)

 [#53162](holes/53162.md)

 [#53314](holes/53314.md)

 [#53697](holes/53697.md)

 [#53736](holes/53736.md)

 [#53737](holes/53737.md)

 [#53782](holes/53782.md)

 [#53867](holes/53867.md)

 [#53895](holes/53895.md)

 [#54202](holes/54202.md)

 [#54610](holes/54610.md)

 [#54702](holes/54702.md)

 [#54714](holes/54714.md)

 [#55352](holes/55352.md)

 [#5535](holes/5535.md)

 [#55547](holes/55547.md)

 [#56245](holes/56245.md)

 [#56310](holes/56310.md)

 [#56480](holes/56480.md)

 [#56527](holes/56527.md)

 [#56609](holes/56609.md)

 [#56738](holes/56738.md)

 [#56942](holes/56942.md)

 [#57170](holes/57170.md)

 [#57302](holes/57302.md)

 [#57558](holes/57558.md)

 [#57745](holes/57745.md)

 [#58156](holes/58156.md)

 [#5819](holes/5819.md)

 [#58283](holes/58283.md)

 [#58290](holes/58290.md)

 [#59362](holes/59362.md)

 [#5941](holes/5941.md)

 [#59664](holes/59664.md)

 [#59791](holes/59791.md)

 [#59841](holes/59841.md)

 [#59937](holes/59937.md)

 [#60016](holes/60016.md)

 [#60264](holes/60264.md)

 [#60383](holes/60383.md)

 [#60904](holes/60904.md)

 [#61219](holes/61219.md)

 [#61525](holes/61525.md)

 [#61659](holes/61659.md)

 [#61842](holes/61842.md)

 [#61845](holes/61845.md)

 [#61886](holes/61886.md)

 [#61976](holes/61976.md)

 [#61995](holes/61995.md)

 [#62016](holes/62016.md)

 [#62201](holes/62201.md)

 [#62232](holes/62232.md)

 [#62241](holes/62241.md)

 [#6226](holes/6226.md)

 [#62436](holes/62436.md)

 [#62446](holes/62446.md)

 [#62505](holes/62505.md)

 [#62650](holes/62650.md)

 [#62652](holes/62652.md)

 [#62731](holes/62731.md)

 [#62759](holes/62759.md)

 [#62778](holes/62778.md)

 [#62830](holes/62830.md)

 [#62941](holes/62941.md)

 [#63167](holes/63167.md)

 [#63278](holes/63278.md)

 [#63501](holes/63501.md)

 [#63772](holes/63772.md)

 [#63821](holes/63821.md)

 [#64023](holes/64023.md)

 [#64287](holes/64287.md)

 [#64331](holes/64331.md)

 [#6445](holes/6445.md)

 [#64492](holes/64492.md)

 [#6459](holes/6459.md)

 [#64630](holes/64630.md)

 [#6467](holes/6467.md)

 [#64724](holes/64724.md)

 [#64792](holes/64792.md)

 [#64879](holes/64879.md)

 [#64889](holes/64889.md)

 [#65020](holes/65020.md)

 [#65038](holes/65038.md)

 [#65090](holes/65090.md)

 [#65259](holes/65259.md)

 [#65437](holes/65437.md)

 [#65539](holes/65539.md)

 [#65561](holes/65561.md)

 [#65596](holes/65596.md)

 [#65848](holes/65848.md)

 [#6599](holes/6599.md)

 [#66214](holes/66214.md)

 [#6641](holes/6641.md)

 [#66451](holes/66451.md)

 [#66851](holes/66851.md)

 [#67061](holes/67061.md)

 [#67086](holes/67086.md)

 [#67424](holes/67424.md)

 [#67588](holes/67588.md)

 [#67701](holes/67701.md)

 [#67787](holes/67787.md)

 [#67788](holes/67788.md)

 [#6797](holes/6797.md)

 [#68112](holes/68112.md)

 [#68149](holes/68149.md)

 [#6814](holes/6814.md)

 [#68252](holes/68252.md)

 [#68311](holes/68311.md)

 [#68497](holes/68497.md)

 [#6877](holes/6877.md)

 [#68933](holes/68933.md)

 [#68953](holes/68953.md)

 [#69283](holes/69283.md)

 [#69311](holes/69311.md)

 [#69318](holes/69318.md)

 [#69544](holes/69544.md)

 [#69634](holes/69634.md)

 [#69692](holes/69692.md)

 [#70725](holes/70725.md)

 [#7080](holes/7080.md)

 [#70851](holes/70851.md)

 [#71018](holes/71018.md)

 [#71021](holes/71021.md)

 [#71176](holes/71176.md)

 [#71502](holes/71502.md)

 [#71611](holes/71611.md)

 [#71638](holes/71638.md)

 [#72119](holes/72119.md)

 [#72142](holes/72142.md)

 [#72272](holes/72272.md)

 [#72348](holes/72348.md)

 [#72422](holes/72422.md)

 [#72854](holes/72854.md)

 [#72977](holes/72977.md)

 [#73049](holes/73049.md)

 [#74337](holes/74337.md)

 [#74957](holes/74957.md)

 [#75656](holes/75656.md)

 [#76009](holes/76009.md)

 [#76053](holes/76053.md)

 [#76359](holes/76359.md)

 [#7644](holes/7644.md)

 [#77327](holes/77327.md)

 [#7804](holes/7804.md)

 [#78385](holes/78385.md)

 [#78512](holes/78512.md)

 [#7933](holes/7933.md)

 [#79601](holes/79601.md)

 [#79988](holes/79988.md)

 [#80795](holes/80795.md)

 [#81078](holes/81078.md)

 [#81242](holes/81242.md)

 [#82252](holes/82252.md)

 [#82549](holes/82549.md)

 [#82615](holes/82615.md)

 [#82673](holes/82673.md)

 [#82939](holes/82939.md)

 [#83882](holes/83882.md)

 [#84408](holes/84408.md)

 [#84619](holes/84619.md)

 [#84981](holes/84981.md)

 [#85506](holes/85506.md)

 [#8579](holes/8579.md)

 [#85941](holes/85941.md)

 [#86795](holes/86795.md)

 [#87323](holes/87323.md)

 [#87777](holes/87777.md)

 [#87995](holes/87995.md)

 [#88449](holes/88449.md)

 [#8875](holes/8875.md)

 [#89401](holes/89401.md)

 [#90552](holes/90552.md)

 [#90754](holes/90754.md)

 [#90976](holes/90976.md)

 [#92684](holes/92684.md)

 [#92805](holes/92805.md)

 [#93153](holes/93153.md)

 [#9347](holes/9347.md)

 [#93749](holes/93749.md)

 [#93864](holes/93864.md)

 [#95696](holes/95696.md)

 [#9584](holes/9584.md)

 [#95950](holes/95950.md)

 [#96332](holes/96332.md)

 [#96525](holes/96525.md)

 [#9792](holes/9792.md)

 [#98954](holes/98954.md)

 [#99181](holes/99181.md)

 [#99693](holes/99693.md)

 [#99715](holes/99715.md)

